好啦，我哋要諗下辦法搶返
千面族佔領咗嘅反抗軍堡壘
所以我哋要點做？
我用瞬間移動避開防線，偵測路線
而我就會用我嘅陷阱箭
去射距離最近嗰一座炮塔
你有先發制人偷襲嘅優勢，去啦
佢…
死咗呀？
咩話？
小神功王子
我哋一定會幫你報仇雪恨㗎
噉好明顯行唔通啊，再試一次
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
我唔應該輸㗎
都唔知迴轉炮塔喺邊度發炮
噉只係因為你冇事先好好進行偵測去檢查
如果我哋要搶返關口嘅
我哋要為一切狀況做好準備
關口係進出呢個地區嘅唯一通道
根據消息指
黐面族喺我哋保衞明月嗰陣入侵呢度
所以搶返失地係好重要
我一定要死嘅意義係咩啊？
我仲以為你哋整咗呢啲嘢
聽住啊，我哋嘅計劃成日都會出問題㗎
成日都會，就算唔恐怖都觸目驚心
不過我哋好擅長於隨機應變吖
如果我哋要成功
就一定要諗到個無懈可擊嘅計劃出嚟
而且呢個計劃仲要考慮到
千面族將會點樣對付我哋
當中就要包括埋突襲
好啦，不過你就傷咗小神功王子嘅心
你哋睇下佢個樣先啦
佢喺度笑緊，佢忍受痛苦啊，光明仙子
佢忍受緊痛苦啊
兩位，呢個關口非常重要
唔用戰爭解決，黐面族唔會放棄
而且好明顯佢哋派咗
最優秀最聰明嘅守衞嚟做防守
去搬走嗰邊嘅大武器
仲有放棄嗰啲奇恥
繼續做你哋負責嘅工作
即係做我自己住嘅，而家做埋其他嘢
動作要快啲，係部隊上尉嘅命令
炮女要我負責指揮，我…
你哋信唔信？
唔信，冇辦法相信
我都係啊
佢一定非常信任我，我唔可以令佢失望
海爾，登攀圍牆嘅守衞
我都唔知嗰啲係乜嘢嚟𠸏
噉就同我去搞清楚啦
鐵女啊，你就負責指揮堡壘啦，佢噉講
唔理我定係你都唔可以出錯，佢仲噉講
定係我…
佢竟然考慮到我？
應該送份禮物多謝佢，佢鍾意咩顏色呢？
海野，你喺度做緊咩啊？
你唔係叫我…
去調查下炮女鍾意咩顏色啦
喂…
你哋同豹女熟，佢鍾意啲咩㗎？
我要送禮物同佢講，真係多謝晒啊
而且仲有…
我哋係靈魂伴侶
係命運將我哋綁埋一齊
我哋應該少啲談論豹女嘅嘢
用多啲時間嚟檢討守衞啊
我哋嚟呢度嘅原因…
好啦
我唔需要你提醒我
我嘅小野貓佢而家好依賴我
我係唔會令佢失望嘅
為咗豹女
我一定會用自己條命去守住呢個關口嘅
唔係呢個關口
冇錯
呢個先係我會用自己條命去守住嘅關口
冇任何理由需要擔心嘅
好明顯最後嘅計劃冇用
或者我哋可以由
另一邊靜雞雞噉避過嗰個回轉炮塔
如果你噉樣諗就真係錯晒
唔可以偷偷摸摸噉贏㗎
我哋一定要正面迎戰
就等光明仙子嚟處理
我用我犀利嘅瞬間移動能力
成功擊潰佢哋第一道防線
跟住我瞬間移動去城牆上面
狠狠一擊就打低咗一班士兵喇
我打後空翻，前空翻，打後空翻
再瞬間移動
然後我攞個超級機械人出嚟
佢就爆炸喇
冇錯，之後我就越過咗城牆
我簡直係勢不可擋啊
你夾埋用咗12次瞬間轉移，就快冇喇
噉我降落喺你身上？
豬神宮王子，唔好啊
光明仙子
我哋要諗過現實做到嘅計劃先得啊
我知啊，就喺嗰個時刻
我真係會降落喺神功身上
限制瞬間移動嘅次數並唔係一個壞嘅主意
所以光明會帶住神功
用瞬間移動帶佢去到迴轉炮塔嘅盲點位置
神功充當後援
我就同你進攻比較少巡邏士兵嘅區域
點解你哋喺度玩公仔啊？
我哋唔係玩公仔啊，係啊
呢啲係桌上戰爭戰鬥公仔
唔知有冇一隻可以畀你用呢？
等陣啊
等陣，你唔係負責監視㗎咩？
我聽講城堡仍然仲喺度
情況同一小時之前一樣，監視完畢
唔使驚，我同八分方交換咗
我哋仲諗緊計劃啊，計劃有冇餓瞓啊？
我哋準備去，冇你嘅公仔啊，不過呢
我有個貝殼，仲有隻開心嘅水刷啊
貼咗假眼𠸏？
我唔要啊
咩話？
可唔可以講返…
我嚟做Sailor？
你唔可以做Sailor
我先係Sailor啊
唔再係喇，唔把握機會，機會要走
嘩，我太冇禮貌？
報告，結女部隊上尉
我哋有一個公主問題
我承認我真係有啲過度興奮𠸏
不過其他部分應該得㗎
除非你完全唔打算考慮埋最大嘅變數
即係豹女，黐面族嘅計劃都係佢策劃
係佢領軍攻擊明月，佢好狡猾
我已經好好噉考慮過喇
破壞佢嘅機械人就會引到佢出嚟
又真係引到喎，光明仙子
你眼中嘅炮女係噉？
係啦，噉樣好似有啲誇張咗喎
有啲…
你跌咗入我嘅陷阱度喇
我喺塔上面裝咗炸彈
目的係要嚟炸咗我最大嘅敵人
即係你啊
乜你哋覺得我哋會咩都唔做坐以待斃咩？
唔係啊，公主，我覺得你哋或者會…
我會對住炮女施放巨型捕形草
對唔住啊，神功王子
你哋嚟呢度做乜嘢？
人魚姬話你哋玩緊戰鬥遊戲
我哋想加入啊
我哋係喺度討論緊一個認真嘅計劃啊
我哋為計劃諗到唔少主意啊
你唔係負責監視㗎咩？
好啦，不過你哋真係要認真討論先好啊
我坐光明仙子隔籬
人哋已經坐咗嘢未啊？講啦…
有冇人食多啊？
先至食得食㗎
間諜機械人任務非常簡單
我要你監視班公主嘅情況
等我阻止佢哋，我噉做就打動到豹女
佢就會承認我哋係好朋友
或者至少可以同佢建立堅不可摧嘅關係
明白未啊？
你仲未打開佢，而且唔係噉樣整㗎
好…係，我只係想要測試你
知唔知要點樣做嘅啫？
結果係你通過咗，係噉，恭喜你啦
而家開始監視喇
你咪就係最可愛嘅小機械人囖
睇下你隻細細隻嘅腳仔同埋獨角吖
你真係我成世見過最可愛嘅嘢啊
偷偷監視，冇錯
呢樣係我哋做緊嘅嘢啊
第二個測試，要我控制間諜機械人？
係嘅，請
好啦，除咗八分方用植物
個個都有代表自己嘅公仔
而人魚姬因為某啲原因用緊嗰個
聽下有袋公仔嘅男仔講嘢
佢哋係桌上戰爭戰鬥公仔啊
好啦，我喺度諗緊…
咪住，目前，我中個彈
被食落肚同被壓扁
我哋要實行我嘅計劃
亦即係冇死亡，冇受傷，自由美好嘅…
英雄時刻，我係神功王子
係舒娜嘅好朋友
亦係伊莎莉亞嘅保衞者
每當邪惡嘅千面族進攻
我就會作出反擊
我哋都戴咗帽啊
喺我用陷阱箭破壞咗炮塔之後
光明仙子帶我哋入高塔，到嗰度
有人喺黑暗中等緊我哋
炮女
蠢材
我先唔會畀你咁容易破壞我嘅完美計劃㗎
咩話？
實在太令人驚訝喇
睇嚟今次畀我捉到你喇，唔有？
你呢個邪惡女
如果我係你
我會停低諗下就快發生嘅死亡事件啊
我唔知道啊
不過而家我嘅感覺真係幾唔錯㗎
噢，夠喇，你唔好再講啦
我哋全部都希望呢個計劃會失敗
係噉就準備好接招啦
咪住啊，佢仲可以變成噉嘅樣啊
唔係，但係我手上冇其他公仔喇
只係得返呢個，所以佢而家可以噉
因為我整唔夠機械人
噉千面族就用龍嚟表示啦
唔使擔心，跟住我會用我嘅網箭嚟射佢
哦，唔係啩
好明顯佢就會避開啦
你唔可以低估豹女或者纖面族㗎，跟住
我諗我哋可以利用牆上嘅弱點
係咪輪到我啊？
我哋唔係玩緊遊戲啊
我用我嘅魔法種植植物巨人去攻入高塔
佢係用植物做嘅，噉佢點刨蝦啊？
呢啲咪就係植物魔法囖
白芬芳
我哋唔可以想要乜嘢就整乜嘢㗎
而且你條橋好唔掂
係噉你會點做吖？
我會向前行一步，然後話…
我係人魚姬，喺我舉起我嘅三叉戟嗰日
神秘嘅秘密被揭示
然後我話：「請科魯鯨賜我力量」
之後出現，閃閃…
海豚閃閃
人魚姬
我得到畀我着開嗰對更加舒服嘅鞋
應該係另一條海豚嘅，人魚姬
然後我就旋轉
我啲頭髮變成噉全部散開晒
雖然睇落好亂，其實真係非常之好睇
你係絕對唔可以噉樣變成Sira㗎
誒，唔係，我個名叫Sira
好明顯就即係海洋公主
唔得啊
如果佢可以係Sailor月嘅
我就一定要用植物巨人
寒冬再生係唔需要依靠植物嘅幫助
寒咩話？
我嘅敵人叫我做冰雪之手寒冬再生
如果我有朋友嘅
佢哋會叫我做再生
但係冇人會夠膽接近寒冬再生㗎
我有把可以增強三倍威力嘅黑曜岩大刀
而佢嘅必殺技就係冰雪重拳
側邊嘅粉紅斑點係咩啊？
光明仙子，佢助手？
咩話？
同真正嘅計劃越嚟越遠喇
不如討論返正題啦，係啊，專注討論返
點解我會做咗助手㗎？
好啦，你快啲去休息下喇
都話咗唔好食咁多啊
好啦，停喺邊度好啦
接受到畫面喇，而家開埋聲先
我嘅植物巨人大軍會好迅速噉入侵到高塔
冰術之手會用冰包住成個高塔
然後將佢全部粉碎，噉包
你嘅意思即係Sailor
Moon會用三叉戟力量將佢摧毀？
你根本就冇啲咩三叉戟力量啊，噢
神功，幫我整個三叉戟力量
我只係唔想再死多次咋
冇辦法相信
哦，都係
佢哋要用冰雪之手
然後用植物巨人攻擊
仲有個叫Sera嘅女人
而且神功王子仲有三叉戟力量
邊個知道係乜嘢嚟啊？
今次迷喇
好明顯佢哋啱啱先諗到呢啲主意
呢啲恐怖嘅主意，我哋唔可以咁冒險㗎
再靠近啲
放開我
或者試下借神功返個城牆啦
我哋試下借派出所嘅人返個城牆啦
我都唔知你哋講緊咩嘢
唔好啊，海爾
攞個組裝好嘅間諜機械人
係我嘅工作，你認真問呀？
海爾，點解你仲未畀人趕走㗎？
我瞬間移動次數有限制㗎
我嘅植物巨人會打穿個城牆
黐面族就會放火，冰石之手會粉碎城牆
你打石頭嗰陣，冰盔甲會裂開
Sira會打低纖纖族機械人
根本冇Sira
同埋你哋係咪當炮女冇到啊？
噢，我哋梗係有啦，睇下
我有超級多負面嘅嘢想要講
而且我好討厭花
唔係…
佢只係會講「我最鍾意破壞派對」
我係怪獸果然…
真係一個邪惡嘅組合啊
唔得，冇一件事係啱嘅
我哋已經等咗好幾個鐘頭喇
係時候發動攻擊喇
無論係咩攻擊，千面族都抵禦到
我哋再嚟一次，未諗到完美嘅計劃
我哋都會按兵不動
瓦多娜，其實噉會唔會太過杞人憂天啊？
我係話我哋同千面族戰鬥過
仲會有咩最壞嘅情況喎
你想知最壞嘅情況？
冇問題
我係最重要嘅攻擊者
豹女肯定會引開我，韞住我搶走我把劍
陷害我，佢攻擊你嗰陣我就束手無策
佢了解我嘅所有嘢，知道我嘅每一步
知道點樣打敗我
機械人纏住冰箱女同人魚姬
發炮石八分方
利用佢引神功去空曠嘅地方
將佢韞喺機械人同纖面族之間
光明仙子會用瞬間移動
不過救走咗神功都唔夠魔法走
兩個人都被困，炮女諗住喺解決我之前
要我目睹呢一切所有人都會戰死
然後纖面族獲勝，伊莎莉亞瓦解
全部都係我嘅錯
黒面族就快要摧毀伊莎利亞
我哋差少少就阻止到
如果因為個計劃唔夠完美
如果我唔夠完美嘅，所有人都會…
阿多拉，我曾經畀織影女巫捉走咗
韞咗喺戰略地帶，仲失去晒所有力量
光明仙子，噉樣講冇用㗎
但係你知唔知啊？
我哋逃出咗，我冇晒力量都仲可以戰鬥
我哋贏咗啊，的確會有啲唔好嘅嘢
噉就係人生
你唔可以畀佢束縛住，你可以隨機應變
盡自己所能解決問題，跟住
剩低嘅，就係相信做你後盾嘅朋友
你會成功㗎，阿多娜
下一次輪到我嘅時候
我會加入友誼同支持㗎
呢支就係我嘅三叉戟力量
自從神宮王子幫我整到個新嘅
我就希望你擁有佢，但係我冇同意喎
你會嘅，寒冬追星同你企埋同一陣線
仲有，我、冰箱女都係一樣啊
不過我唔可以保證我哋性格一樣
多謝你哋啊
所以我哋而家要點做啊？
我哋各自發揮所長，大家隨機應變
請俘虜頭部，自我力量
我哋出發啦
派咗更多機械人嚟補高塔嘅弱點
海爾會藏身喺某個地方
羅希利奧會指揮其他炮塔
或者出現更多植物怪獸
着冰盔甲嘅士兵或者係Sira嘅話…
再講最後一次，你哋全部都唔係真實嘅
我哋已經加強咗防備，抵擋得住㗎
好啦，好啊，仲有…
多謝，蘿莉
邊個係羅希里奧？
羅希里奧？
嗰個蜥蜴男？
噢，記得喇
我仲諗緊佢係咩崗位
唔會…
冇可能，點會噉㗎？
為咗She Ra
好嘢，做得好啊，冰山女
盔甲比我想象嘅仲凍啲，但係唔成問題
冰原衝撞
唔該晒，人魚姬
咩話？
Sailor？
代表海洋嘅公主？
行動
睇我嘅植物魔法
冰食戰鬥行動再戰
一切都結束喇，豹女，你輸咗喇
豹女而家唔喺度
不過我非常之樂意幫佢收拾你
耶
成功喇
炮喇，真係唔喺呢度？
佢交咗畀你做指揮？
冇錯，點解每個人聽到都會咁驚訝嘅呢？
卜…
你唔好輕舉妄動啊
我哋好快就知道光閃閃夠唔
夠魔法用自己雙腳落地
就正如我所講嘅，豹女佢相信
喂
唔可以攻擊將你定喺半空嘅人啊，停手
光明仙子，你冇事吖嘛？
呢一個隨機應變點啊？
仲有，輪到你發揮喇
因為我嘅魔法用晒
豹女相信
炮女
炮女上
好啦，老實講吖，你哋到底有幾多人？
人多勢眾
真係太正喇，係個完美嘅計劃
多謝你哋啊
贊成將責任推晒畀海爾？
好吖…
嗯，取得一致意見
好弊啊